'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Rasanya menyenangkan sekali
setelah bermain Holi denganmu.
Saya bermain Holi dengan seluruh keluarga saya.
Lebih awal...
Sebelumnya, kami biasa merayakan
semua festival bersama-sama.
Apakah kamu mengingatnya?
- Saya ingat semuanya.
Berbeda denganmu, itu tidak mudah bagiku
untuk melupakan semuanya.
Ke mana pun aku biasa pergi...
Ke mana pun aku pergi...
Aku dulu merindukanmu.
Saya merayakan semua festival.
Tapi kamu tidak ada di sana bersamaku.
Anda telah meninggalkan saya.
Saya selalu merasa
bahwa aku harus meneleponmu.
Saya harus menelepon dan bertanya
mengapa Anda meninggalkan saya.
Tapi kemudian, saya pikir Anda
tidak akan menjawab panggilan saya.
Apakah Anda akan menjawab panggilan saya?
Beri tahu saya.
Anda biasa menelepon saya
sekali dalam setahun untuk Chhavi.
Pada hari ulang tahun Chhavi...
- Ya.  ulang tahun Chhavi.
Tapi kamu tidak pernah bertanya padaku tentang Disha.
Apakah kamu tidak merindukan Disha?
Kamu bahkan belum pernah melihat Asha.
Apakah kamu tidak pernah
merasa ingin bertemu Asha?
Apakah kamu pernah merindukanku?
Orang-orang memainkan Holi dengan 'gulal'.
Tapi aku akan bermain Holi dengan
gadismu dengan menumpahkan darahnya.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang mencari orang lain.
Dimana dia?
Kamu banyak bertanya, Appu.
Bolehkah aku bertanya padamu
pertanyaan?  - Ya.
Teruskan.
Appa, kamu...
Kapanpun kamu
mengingat kejadian
yang terjadi 15 tahun lalu,
kenapa kamu hanya
menyebutkan kenangan buruk?
Mengapa Anda tidak
membicarakan kenangan indah?
Apakah tidak ada sesuatu yang bagus?
Bagus?
Kenangan yang bagus.
- Sebuah kenanganku.
Apakah kamu merindukan saya?
Kenangan yang indah...
Ya.  - Ya?
Ada kenangan indah.
- Benar-benar?
Beberapa kenangan indah.
Katakan padaku yang mana.  Beri tahu saya.
Kenangan indahmu...
- Ya.
Ini curang.
Apa?  - Ini curang!
Aku bilang aku ingat semuanya!
Anda lupa segalanya
dan pergi ke Dubai!
Katakan padaku apa yang kamu ingat.
SAYA?
Apa yang saya ingat?
SAYA...
Anda tidak ingat apa-apa, kan?
TIDAK.
Saya ingat semuanya.
Lalu, tutup matamu.
Tutup matamu dan ceritakan
kenangan termanis yang kamu miliki.
Yang termanis...
- Pertama, tutup matamu!
Sekarang, pikirkanlah.
Apakah Anda mengingat sesuatu?
- Ya.
Anda mengingat sesuatu.  Apa itu?
saya ingat...
aku telah jatuh cinta
hanya sekali dalam hidupku.
Dan saya...
'Mama!  Ayah!'  - Diam.
Semua orang mencarimu.
- Kami...
Kami berbicara secara pribadi.
- Kita sedang berbicara.
Dengar...
- Tak seorang pun boleh mengetahui hal ini.
Astaga...
Bagaimana kita bersembunyi dari mereka?
Kami bersembunyi dari mereka.
Ayolah, Appa.
Astaga...
Chhavi.
Nenek bilang kita harus
memberi mereka limun.
Kemudian, mereka akan sadar.
Ashu, jaga mereka.
Aku akan membeli limun.
Ada kunci di tas ibu.
Oke?
- Tidak. Aku punya kuncinya.
Anda memilikinya!  Ya.
- Oke?  Saya akan mendapatkannya.
Chhavi.
Tunggu.  Saya akan ikut.
Ayo pergi.
Hei, Chhavu...
- Semua orang mencarimu.  Ayo keluar.
Tidak. Pertama, selesaikan permainannya.
- Kami...
Ayo...
- Pertama, selesaikan permainannya.
Chhavi, jalannya
ayah dan Bibi Appu sedang
berdansa dekat di luar,
Saya tidak menemukannya dengan benar.
Kamu tahu hal-hal ini
sangat menyakiti ibu.
Dan dia akan terluka.
Dia mencintai ayah hati dan jiwa.
Tapi ayah...
Nia.
Apa yang kamu pikirkan tidaklah benar.
Anda salah paham.
Mereka hanya...
Apakah Anda mencium sesuatu yang terbakar?
Ya.
Bau...
- Periksa kompornya.
Tidak, Chhavi.  Ini
tidak datang dari sini.
Baunya berasal dari laundry.
Ayo pergi.
Chhavi, bagaimana bisa terbakar?
Chhavi.
Dia siap terbakar!
Jadi, mengapa menunda perbuatan besar ini?
Aku akan menjadikannya abu sekarang!
Api telah menyebar ke mana-mana!
Ayo pergi.  - Tidak. Tunggu!
Pertama, kita akan menyimpan pakaiannya!
Chhavi, hati-hati!
Dupattamu!
Ini dia.
Saya mendapatkannya.  Minumlah limun.
Dari mana Anda mendapatkannya?
- TIDAK.
Bibi, ada warung di dekat sini.
Saya mendapatkannya dari sana.  Ambil.
Apa ini?
Saya tidak ingin memilikinya.
Ini terlalu asam.
Saya ingin 'thandai'.  Appu, di mana 'thandai'-mu?
- 'Thandai'...
Ada disana!  - Tidak, Appu...
Duduk.
- 'Thandai'-nya ada di sana.
Diam!  Minumlah dengan tenang!
- Ini dia.
Minumlah limun ini.
Di manakah lokasi Chavi?
Kami akan mengklik foto
dengan keluarga.
Chhavi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rasanya asam, Bu.  - Mama.
Minumlah, ibu.
Minumlah dengan cepat.
Chhavi!
Chhavi, apinya menyebar!
Kami... Saya rasa kami
harus memberitahu Bibi Appu!
Ayo pergi.
'Mengapa aku merasa' 'bahwa
aku melihat Veer di sana?'
Chhavi!
Di luar...
Apinya menyebar!
Aparajita, sudah kubilang padamu
bahwa aku akan menghancurkan
hidup putrimu selamanya.
Sekarang, coba saya lihat
bagaimana dia keluar dari sini!
Chhavi!
Chhavi, di mana-mana...
Api telah mengelilingi kita.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Jendela!
Chhavi!
Chhavi, apa yang akan kita lakukan?
Ayo!
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Jika ada orang di sana, buka!
Nia.
Nia, apa yang terjadi?
Nia!
Nia, buka matamu!
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu!
Nia, kamu akan baik-baik saja.
- Aku tidak bisa bernapas...
Nia!
Chhavi!  - Chhavi!
Chhavi!
Entah kemana Arjun pergi!
Saya memarahinya
dan memintanya pergi.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Dia sangat menjengkelkan!
Pria malang!  Tuhan yang tahu kemana dia pergi!
Ashu, ini adalah dunia yang besar.
Dia pasti pergi ke suatu tempat!
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Ayo pergi.
Saya harap Anda merasa lebih baik sekarang.
Pappi, ada baiknya
kamu membawa limun.
Tapi kemana Chhavi pergi?
Dia belum membawa limun.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Chhavi.
Selamat Holi, Aparajita.
Aku tidak sempat bermain Holi denganmu.
'Aparajita.  Aku belum memberi
warna padamu untuk Holi.'
'Aku telah memberi warna ini
padamu untuk menghancurkanmu.'
'Dan kamu tidak akan bisa
menghilangkannya sampai nafas terakhirmu.'
'Sekarang, kamu akan
menghabiskan sisa hidupmu'
'dalam memperbaiki keadaan dan
mengembalikan keadaan normal.'
'Dan aku akan membawa pergi Akshay selamanya.'
Duduk di sini.  SAYA...
Saya akan menemukan cara untuk keluar.
Chhavi, tolong!
Chhavi!
Saya tidak peduli siapa yang menyalakan api ini.
Saya menikmati
pemandangan ini dan rasanya.
Pada saat Anda mengenalnya
bahwa terjadi
kebakaran di cucianmu,
putrimu akan dibakar hidup-hidup.
Dan aku akan membalas dendam!
Sayang.
Ayo.  Ikut denganku.
Ikut denganku.  Ayo.
Anda perlu beristirahat.
Apakah Anda ingin minum 'thandai'?
Ya.  Mari kita minum bersama.  Ayo.
- Ya.
Appu berhasil.  Dan itu enak.
Saya yakin itu pasti menyenangkan.  Ayo pergi.
Chhavi.  - Mama.
Kemana Chhavi pergi?
Dia pergi membeli limun
untukmu dan Akshay.
Saya akan meneleponnya.
Appa, hati-hati.
Aparajita, api...
Kebakaran terjadi di cucian Anda.
Ayo cepat!  Kalau tidak,
semuanya akan menjadi abu!
Ayo cepat!  - Mama.
Appu!  - Hei kau...
Hati-hati!
Mama.  - Ayo pergi.
Tidak di sana.  Kembali.
Duduk di sini.  Hati-hati.
Duduk.  - 'Thandai' itu...
Lakukan satu hal.
Beristirahatlah di sini sebentar.
Setelah efek 'bhang'
hilang, kami akan pulang.
Itu bukan 'bhang'!  Itu adalah 'thandai'.
Appu berhasil.
'Thandai' itu bagus.
Apakah Anda ingin 'thandai' Appu?
- Ya.
"Kuharap dia tinggal
di sini lebih lama lagi."
Apa yang telah terjadi?  Oh...
Aku terluka.
- Saya minta maaf.  Sebenarnya saya...
Cincinku menyakitimu.  Aku sangat menyesal.
Itu menyakitimu.  Apakah itu sangat menyakitkan?
Maaf sayang!
Hati-hati.
Pappi, bawa aku...
- Ya.
Saya akan menemukan cara untuk keluar.
Tolong jangan menyerah!
Tolong cepat sedikit.
Nia!
Chhavi!
Api Api!
Astaga!
Api!
Apa ini?
Mama!  - Api!
Apakah ada yang menelepon
pemadam kebakaran atau tidak?
Chhavi!
Chhavi!  - Chhavi!
Chhavi!  - Mama!
Di manakah lokasi Chavi?
Dia pergi membeli limun...
- Chhavi!
Mama!
Pemadam kebakaran!  - Hai!
Percikkan air ke sana!  Ayo cepat!
Akshay, kebakaran
terjadi di binatu.
Ibumu sedang mencarimu.
Api?  Kebakaran di laundry...
'Sayang, alih-alih membantunya,'
'kamu harus pergi darinya.'
'Sekarang, dia akan
melihat hidupnya hancur.'
'Dan aku akan membawamu pergi
bersamaku selamanya!  Aku bersumpah!'
Dengar, sayang.
Kendalikan dirimu.
Kemana kamu pergi?
Saya yakin mereka akan
memanggil ambulans.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Anda harus istirahat.  Kamu adalah...
- Tidak, Mohini.
Hanya itu yang dia punya!
Kebakaran terjadi di sana.
Saya harus pergi ke sana.
Pergi.
Tapi bahkan Bholenath pun tidak bisa
padamkan api itu, apalagi kamu.
Semuanya akan
hancur dalam api itu.
Aku bersumpah!
Chhavi!
Aku akan kesana!
Aku datang kepadamu, sayang!
Itu dikunci dari luar.
Mama!  - Aduh!
Mama.